SOBRE
Somos uma empresa o de monitoramento de Hardware e temperatura de computadores. Nosso foco são vocês, empresas de renderização e edição de videos. 
A GELI'S é a empresa que vai fazer a diferença para você e para sua empresa. Vamos tranalhar juntos!

HORUS
Horus é a nossa aplicação "mãe", através dela que nós realizamos os nossos monitoramentos e medida necessaria para ajudar vocês, nossos cliente.

Slack 
O Slack é a plataforma que o nosso software utilizará para avisar sobre o status da temperatura e do hardware do computador.

Dashboard
Nossa aplicação gera uma Dashboard que através dela o usuario tera um controle de todos os compuatores com a nossa aplicação. Através dela o ususario 
tem um controle de qual computador esta com configurações "Ideias" ou "Não adquadas".